Mabuti.
Ano ba 'yung sinabi mo?
-Mabuti.
-"Mabuti"?
Hindi ba't ganoon ang tawag sa iyo ng mga kaibigan mo?
"Mabuti."
EPISODE 2
Hoy.
Hindi talaga kami magkasundo.
Alam mo kung ano?
Kapag nagmamadali ka,
basta ka na lang bumibitaw ng mga salita nang hindi nag-iisip.
Pero hindi darating ang mga magulang ni Han-gyul.
Iyon ay dahil...
Pasensya na sa huling pagkakataon.
-Ibigay mo sa akin ang telepono mo.
-Ano?
Simula ngayon, kung may problema ka,
kausapin mo ako nang diretso.
Kung gagawin mo 'yan sa harap ng iba,
Ilalagay sila nito sa alanganin.
Mas gugustuhin ko pang minamaliit niya ako.
Ang cool niya pa rin umarte. Naku.
Sun Han-gyul.
Hindi.
Masamang Han-gyul.
Ngayon, mga sopista
ipinipilit na walang
pangkalahatang pamantayang moral,
sa madaling salita, relatibismo sa moralidad.
Sa kabilang banda,
may nagsabing mayroong
absoludo at unibersal na mga prinsipyong moral.
-Sino 'yan?
-Sun Jae-gyu!
Ginang, puwede po bang
ilipat itong "Sun Jae-gyu" palayo?
Wala akong makita sa board
dahil sa kalokohang ito.
Hindi pwede. Dahil dito sa "Sun Jae-gyu,"
hindi ko makita ang mukha mo,
at ang mga mata ko ay nakakaramdam ng labis na kaligayahan.
Tahimik.
Pero paano mo nalaman ang pangalan
ng taong nagbigay nito?
SUN JAE-GYU
Ano ba 'to?
-Isa, dalawa.
Hindi ito regalo.
Parang parusa lang ito.
Sir, hindi ba puwedeng itago na lang natin ito sa paaralan?
Hindi namin kaya.
Mahilig ako sa maliliit at nakatutuwang mga bagay.
Tara na. Nandoon lang ang hintuan ng bus,
kaya maghintay na lang tayo.
Kumusta sa lahat.
Pasensya na,
pero puwede mo bang ibalik itong palayok?
Hindi namin alam ang gagawin dito,
at napakabigat nito kaya't ang mga guro...
Tao rin ba siya?
Pumasok ka.
Hindi ka pwedeng basta-basta na lang magtapon ng regalo.
-Bakit mo ako sinisilip?
-Nahuli ba ako?
-Hindi ako.
-Ikaw.
Nahuli na ako.
Tumingin ako...
pero nakatingin ako sa GPS.
Akala ko naaalala mo na ako.
Natatandaan kita?
Hindi ba tayo nagkita sa kung saan?
Hindi pa namin nagagawa.
-Sigurado akong meron.
-Sa palagay ko ay hindi.
Kung gayon, dapat ay nagkakamali ako.
Saang lupalop ng mundo tayo nagkakilala?
Imposibleng
nagkaroon tayo ng romansa.
Kumuha ba ako ng pribadong pautang?
Na-kidnap ba ako?
O ninakawan niya ako?
Ano ito?
Gusto mo ba akong maalala nang ganito?
Sinubukan kitang alalahanin dahil nagtanong ka.
Parang ayaw na kitang maalala.
Ginoong Sun Jae-gyu.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Ano?
Sinabi mo lang ang pangalan ko.
-"G. Sun Jae-gyu"?
-Opo, Bb. Bom.
Tawagin natin ang isa't isa sa ating mga pangalan ngayon.
-Doon.
-Sige.
SUN JAE-GYU
Bakit mo ipinapakita ang pangalan mo?
May problema ka ba dito?
Alam ko ang pangalan mo,
para hindi mo na kailangang ipaalala pa sa akin--
Ngayong alam mo na ang pangalan ko,
siguraduhin mong gagamitin mo ito.
Naku, ang ganda ng tanawin mo rito.
Isang tanawin ng karagatan.
Tumigil ka na sa paghahanap, Bom.
Bakit mo pa siya sinusuri?
Maaari ba akong humingi ng isang tasa ng kape? Iced coffee.
Dinala ko pa 'yan hanggang dito,
tapos wala akong nakukuhang kape?
Ganito ba ang
pakikitungo ng mga taga-Seoul sa kanilang mga bisita?
Pasensya na,
pero naubusan na ako ng kape.
Kung gayon, gawin natin ito sa susunod.
Sige, sa susunod na lang.
Kailan ka libre?
Sa pangalawang pag-iisip, mas mabuti na sana ngayon.
Siguradong sabik ka nang makipag-kape sa akin.
Tama?
Sige. Nakuha ko.
Ano? Aalis na ba siya?
Ang weird niya talaga, seryoso.
GURO HONG JUNG-PYO
Uy, Bb. Bom.
Alam mo naman ang environmental club
na pinamumunuan ko, 'di ba?
Iniisip kong
ikaw ang bahala diyan.
Pero ikaw ang guro sa agham,
kaya bakit ko naman gagawin 'yon?
Alam kong ako ang namamahala sa agham,
pero sobra akong nabibigatan
sa mga tungkulin ng punong-guro.
Inaprubahan din naman ito ng punong-guro,
kaya ayun.
Paalam, kung gayon.
Teka. Ginoong Hong!
Hoy!
Dahil tahimik ako,
siguro iniisip niya na masungit ako.
Wala akong alam tungkol sa berdeng enerhiya.
Paano ako ang magiging namamahala dito?
Kumusta?
Mabuti?
Sinagot mo ang tawag ko.
Bom, maririnig mo ba ako kahit papaano?
Sobrang pinagsisihan ko 'yung nangyari
matapos mong umalis nang ganoon.
Anuman ang dahilan,
Hindi ko dapat sinabi 'yan sa'yo
bilang isang ama.
Mabuti.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung nasaan ka
para maipaliwanag ko ang aking sarili?
Sobrang nami-miss kita, anak ko.
At mahal na mahal kita.
Bom, nakikinig ka ba?
Mabuti.
Sino ito?
Sabi mo naubusan ka ng kape. Inubusin mo na.
Hindi mo naman talaga kinailangang...
Instant Coffee Mix
Umiiyak ka ba?
Kapag nalulungkot ka,
ang matatamis ang mabisang lunas.
Paalam, kung gayon.
Kapag nalulungkot ka,
ang matatamis ang mabisang lunas.
Narinig ko na ang boses na ito dati.
Aktres na si Jeong Nan-Hee
Greenroom
Jakol.
Pagkatapos mong gumawa ng fancafe para sa akin
at pinalago ito...
Paano nga ba magbabago ang pagmamahal mo?
Pagbabago?
Kung kaya ko lang,
Ipapa-freeze kita simula noon
at itatago kita para sa sarili ko.
Pero hindi mo ako magawang tulungan
at humanap ng para sa akin?
Ginang Jeong Nan-hee.
Bilang pangulong tagapagtatag
ng The Chronicles of Nan-hee,
Tatakbo ako papunta sa iyo kahit gabi na
kung tatawagin mo ako,
pero hindi ako isang detektib.
Sabi mo marunong ka maghanap ng tao.
Ikaw mismo ay naghahanap
ng iyong matinding kaaway o kung ano man.
Sinusubukan mo ba akong ma-disbar?
Hinihingi ko ang pabor na ito
kapalit ng pagkawala mo, ang pinakamatalik kong tagahanga.
Sino ito?
Sino ang hinahanap mo?
Ang anak kong babae.
Ang anak mong babae?
ANG IKA-30 ANIBERSARYO NG KANYANG DEBUT
PAGPUPULONG NG MGA TAGAHANGA SA SEOUL 2022
JEONG NAN-HEE
Nanay.
Alam mo.
Nakita mo na siya minsan.
Sabi mo kamukha ko siya
noong debut ko.
-Tama?
-Bueno…
Pero hindi na siya bata.
Saan siya pumunta?
Hinihiling ko sa iyo na hanapin siya
dahil hindi ko alam.
Hindi ko alam kung sino ang hinahangaan niya,
pero napakainit ng ulo niya.
May sinabi akong masakit,
at nawala siya.
Wala na akong narinig mula sa kanya mula noon.
Ano ba 'yang sinabi mo?
Hanapin mo na lang siya.
Kung hindi, ia-unfollow kita.
at maghiganti sa iyo.
Opo, ​​Kalihim.
Kung hindi mo siya mahanap,
Papalitan kita bilang presidente ng fancafe.
Oo.
Brat. / Batang lalaki.
Sus, ano nang gagawin natin?
Hindi iniutos ng korte na itama ito.
Naku. Akala ko
mahahanap ko siya ngayon,
kaya dalawang beses kong hinugasan ang kotse ko
at nagpaayos pa ng buhok ko sa Cheongdam.
Sigurado akong makukuha natin 'yan sa Lunes,
kaya hintayin natin.
Saka natin malalaman
kung buhay pa si Sun Jae-gyu.
at kung saan siya nakatira.
Kumusta kayo, mga kasama?
Uy, Opisyal Lee.
Kabutihan.
Inayos mo na ulit ang mga mesa.
At pinalitan ang mga poster.
At ang mga bagong LED lights na ito
ay magaganda at maliwanag.
Saan napunta ang palayok?
Patay na naman ba?
Sinabi ko na sa iyo,
hindi mo dapat diligan nang madalas ang stuckyi.
Tama na. Maupo ka.
Pangalan.
Sun Jae-gyu.
Edad.
Tatlumpu't anim.
Alam mo naman kung bakit ka nandito, 'di ba?
Oo, alam na alam ko.
Bakit mo hinawakan?
Naku.
Makinig.
Hindi ko naman talaga sinasadyang hawakan 'yon.
-Wala akong pagpipilian--
-Kita mo, maraming saksi.
Ginoo, bakit hindi muna tayo magmeryenda
bago tayo magpatuloy?
Mabuti?
Kapag nalulungkot ka,
ang matatamis ang mabisang lunas.
Tara na.
Subukan mo.
Ang tamis-tamis nito.
Kapag nalulungkot ka,
ang matatamis ang mabisang lunas.
Narinig ko na talaga 'yan dati.
PAGLUTAS SA KRISIS NG ENERHIYA
REBOLUSYONG ENERHIYA
Narinig ko na ito dati.
Anong nangyayari? Nagkaroon ba ng away ng gang?
Lalabas na siya!
Sa mga posisyon ninyo!
Kabutihan.
Maligayang pagbabalik!
-Amo!
Boss. Una…
Magkaroon ka ng ilan nito.
Naku, naku!
Ano ba ang ginagawa niya?
kumain ng tokwa sa labas ng istasyon ng pulis
nang ganitong kaaga?
Kung biglang mawawala ang petrolyo,
ano kaya ang mangyayari sa mundo?
Karamihan sa ating mga kotse, eroplano, at tren
titigil sa pagtakbo.
Magiging walang laman ang mga tindahan,
at wala nang matitira pa
para sa atin na mabili.
Karamihan sa mga makinang gumagawa ng
mga ballpen, bag, plato, at mga kagamitan
tumatakbo sa mga produktong petrolyo.
Sa katunayan, ang mga reserba ng fossil fuel
ay may hangganan at limitado.
At hindi natin alam kung kailan sila mauubos.
Huwag na natin subukang tandaan pa.
Kahit saan ko siya makita,
hindi maganda ang dating.
Natutunan natin
ang tungkol sa napapanatiling, eco-friendly na enerhiya,
bagong nababagong enerhiya.
ENERGY CLUB
GREEN NARAE
Tinalakay na natin nang halos
una ang mga uri at tungkulin ng enerhiya.
Ginang.
Mananatili ba tayo
sa loob ng silid-aralan palagi?
Balita ko nag-field trip ang drone club.
Mga field trip, paa ko.
Ano? Ayaw mo ng mga field trip?
Hindi iyon.
Isa siyang exchange teacher.
Nagdududa ako kung sapat ang kanyang pasyon
para gawin iyon para sa isang club.
Guro sa palitan?
Tapos babalik ka na sa Seoul?
Kailan?
Kahit kailan ako bumalik,
habang nandito ako, ako ang tagapayo ng club mo.
at gagawin ko ang lahat para gabayan ka, kaya...
Ginang.
May alam akong planta ng kuryente.
Pwede ba tayong mag-field trip doon?
May alam ka bang planta ng kuryente?
Ang tiyuhin ko ay nagtatrabaho sa planta ng kuryente.
May trabaho ba ang tiyuhin mo?
Oo, ginagawa niya.
Aba, ibig kong sabihin,
lagi siyang naglilibot sa maghapon
at nakikisama sa mga lalaking mukhang nakakatakot.
At nakita ko siya
sa harap ng istasyon ng pulis.
Isa pa, akala ko
mahilig siya sa maanghang na tuhog ng manok,
pero mahilig din siya sa tokwa.
Aling planta ng kuryente?
Yung nakikita mo sa Bus 23.
Yung may mga pinwheel
na maganda tingnan kapag lumubog ang araw?
Punta tayo roon, kung gayon.
Gusto ko nang puntahan ang lugar na iyon.
Aba... Hindi.
Maghahanap ako ng ibang planta ng kuryente.
Ngayon, "bagong nababagong enerhiya"
ay kombinasyon ng mga salitang
"bagong enerhiya" at "nababagong enerhiya."
Alam ninyong lahat na ang mga fossil fuel ay nagdudulot
ng pinsala sa kapaligiran, tama ba?
Upang maiwasan iyon,
ang mga umiiral na fossil fuel ay muling ginagamit.
o kaya'y gawing renewable energy
upang gawin itong enerhiyang eco-friendly.
At mayroong iba't ibang uri
tulad ng solar, hangin at biomass.
Hoy, huwag kang mapilit. Susmaryosep.
Mas mabilis ka ba?
Ibigay mo sa akin.
Naku. Kailan tayo
matatapos sa ganitong bilis? Sige na.
Hindi, sandali lang. Tumigil ka.
Boss.
Dapat ko bang ipaliwanag sa iyo kung ano ang sanhi
ng Rebolusyong Magsasaka sa Donghak?
Alam kong hindi ka naninigarilyo,
pero sige, magpahinga ka muna.
Ayos.
Gagana ito, 'di ba?
Hoy.
Itim na Sinturon, ito ay Puti.
Malaya ka bang makipag-usap?
Ano?
Nakuha ko.
Tapusin mo na nang wala ako. Babalik ako.
Pasensya na?
Tinakot mo ako.
Tinutulan mo ba
ang pagbisita ng Green Narae sa aking lugar ng trabaho?
May mga CCTV camera ba kayo sa paaralan?
Paano mo nalaman ang nangyari
sa paaralan 145 minuto ang nakalipas?
Bigyan mo ako ng makatwirang dahilan
kung bakit nagsara ang kompanya ko.
Hindi ko siya pwedeng hayaang mapunta sa akin.
Bahala na ang guro
kung pipili ng lugar. Paalam.
Kung aalis ka sa kompanya ko,
27 km ang layo ng Palryongpo Suho Energy.
at ang Seomigot Doseong Solar ay 35 km ang layo.
Hindi naman sa may kotse ang paaralan.
Paano mo dadalhin ang mga bata sa isa sa mga iyon?
Pero wala ring makatwirang dahilan
kung bakit dapat kaming pumunta sa kompanya mo.
Mayroon.
Ano ito?
Tumanggi silang ibigay kay Han-gyul
ang Gantimpala ng Paggalang sa Anak.
Pero ako ang magulang niya.
Gusto kong gamitin ang pagkakataong ito
para ipakita sa mga kaibigan niya
kung paano nagtatrabaho ang kanyang tiyuhin.
Hindi ko hahayaang maagaw niya ang atensyon ko, pero...
Pag-iisipan ko.
Kung hindi ka sigurado tungkol sa kompanya ko...
Pwede natin itong tingnan ngayong weekend.
-Ikaw lang at ako?
-Iyan ba ang gusto mo?
Siyempre hindi.
Bakit naman ako pupunta kung nandyan naman si Han-gyul?
Pwede naman tayong tatlo pumunta.
Sabi mo pupunta ka.
Ano? Nahuli niya ako.
Susunduin kita sa bahay mo ngayong Sabado, 12:00 PM .
Susmaryosep.
KARD NG ULAT
Koreano, pangalawang pwesto.
Sa pangkalahatan, pangalawang pwesto.
Baitang 2.
Dalawa lahat!
Natatandaan mo ba ang sinabi mo?
Sabi mo ikaw ang magiging nangungunang estudyante
sa Shinsu High.
Sabi mo makaka-Grade 1 ka.
Ginawa ko ba?
Hindi ko sinabi 'yan.
Sabi mo 'yan ang dapat kong gawin.
Dapat.
Hindi mo ba alam na lahat tayo ay natigil
sa probinsyang ito para lang makapag-Grade 1 ka?
Tandaan ito.
Kailangan mong patuloy na makakuha
ng pinakamataas na marka hanggang sa makapagtapos ka
halos hindi makaabot sa Grade 1.
Karne ba ako ng baka?
Palagi mo akong kinukwento tungkol sa Grade 1
kapag nakikita mo ako.
Uy. Kung gusto mo ng grade-one na karne ng baka,
Mabibili mo ito sa halagang 99,000 won man lang.
Hindi ko dapat kainin 'yan,
dahil mas mataas ang kalidad nito kaysa sa akin.
Naku.
Ang batang 'yon. Kung nag-aral ka lang
nang mabuti gaya ng pagsagot mo.
-Ang maliit na iyon...
-Naku.
Nakakainis talaga sila!
Galit ako sa kanila!
JJUN
Nasaan ka?
Ano ang ginagawa mo ngayong katapusan ng linggo?
Maaari ba akong tumuloy sa iyong lugar ngayong katapusan ng linggo?
Han-gyul, nakauwi na ako.
Hoy.
Dito.
Mainit.
Tama. Narinig kong tinawag ka ulit ni Dong-pyo.
Ano ang sinabi niya?
Nakilala mo ba ang guro ko at nakipagtalo ka na naman?
Magtalo? Pakiusap.
Nagkaayos kami nang mapayapa.
Pumayag siyang magdesisyon
pagkatapos niyang tingnan ang lugar.
Talaga?
Siyempre.
Hindi mo ba kilala ang tiyuhin mo?
Pero sabi ng mga lalaki, hindi raw siya mag-aabala
dahil isa siyang exchange teacher.
Teacher na nag-aalok ng palitan? Ano 'yan?
Babalik na siya sa Seoul.
Ano?
-Kailan? Bakit?
-Hindi ko alam.
Pero nagtataka ako kung bakit
siya pumunta rito nang ganito kaaga.
Sa tingin ko ay nasa Seoul lahat ang pamilya at mga kaibigan niya .
Sun Jae-gyu.
Kung hahayaan kitang mapalapit muli sa akin ngayon,
Hindi ako tao, pusit ako.
Para akong tuyong labanos.
Sige.
Panahon na para simulan ang isa na namang malungkot na araw.
Huwag kang ngumiti.
Huwag kang magsaya.
Huwag kang maging masaya.
Kaya mo na ito.
Siyamnapu't anim.
Siyamnapu't pito.
Siyamnapu't walo.
Siyamnapu't siyam.
Naku, ang ganda ng panahon ngayon.
Kumusta naman si Han-gyul?
Kumusta, Bb. Yoon.
Uupo ako sa likod--
Pumasok ka.
Ngayon, isuot mo na ang seat belt mo.
Simulan na natin.
May plano ka ba pagkatapos nito?
Hindi ko ginagawa.
Akala ko pupunta ka sa isang libing.
Lagi kang nakasuot ng maitim na damit,
na parang nagluluksa ka.
Pinuna mo ba ang pananamit ko?
Kumusta ka naman?
Bakit ganyan ka lagi manamit?
Naisip mo na ba ang tungkol
sa fashion, hindi sa function?
Kailangan lang maging komportable ang mga damit pangtrabaho .
Tingnan mo. Ito ay
four-way stretch spandex na tela.
Ang komportable talaga kapag nagtatrabaho ka.
"Shadow" ba ang palayaw mo?
Se-jin
Hoy.
Sabi mo sabihin ko agad sa'yo
kung may problema ako sa'yo.
Saan?
Nakuha ko.
Tiyo, palabasin mo ako.
Pasensya na. May nangyaring apurahan.
Sasamahan kita mamaya.
Sige, magkikita tayo.
Han-gyul!
Anong nangyayari sa iyo?
Pinakawalan mo siya nang hindi mo man lang tinatanong kung bakit?
Kaya niya ang sarili niya. Bakit ka mag-aalala?
Kahit na ganoon…
Kaya? Dapat ba tayong umalis nang hindi siya kasama?
Siyempre, dapat tayong sumama sa kanya.
Pagkatapos ay maghihintay tayo.
Gusto mo bang manood ng sine?
Bakit ko naman gagawin iyon sa isang magulang?
Pagkatapos…
May tahimik at liblib na daanan para sa paglalakad
sa ibabaw ng underpass.
Paano kaya kung pumunta doon?
Hindi. Ayoko ng tahimik at liblib na mga lugar.
Pumunta tayo sa isang maingay at mataong lugar.
Sigurado.
TERMINAL NG SHINSU
Choi Se-jin!
Ano ba 'to?
Pumunta ka ba para hanapin ako?
Ano bang pinagsasabi mo?
Tumakas ka dahil sa akin?
Lagi akong nasa pangalawang pwesto dahil sa'yo.
Maliban na lang kung mawala ka, pangalawa na lang ako.
Pero sa kasamaang palad, ako ang taong
dapat nasa unang pwesto.
Kaya aalis ako papunta sa isang lugar na wala ka.
Dito ka ba matutulog sa bahay ko ngayong gabi?
OO. AALIS NA AKO.
"Jjun"?
Sino iyon?
Isang taong magmamahal sa akin
kahit pangalawa lang ako.
Lalaki ba ito?
Babae kaya iyon?
Papasok ka ba?
Darating.
Hoy.
Mag-ingat ka, Baitang 1.
WALANG HINTI
SHINSU PATUNGONG SEOUL
Ginoo!
SUN JAE-GYU
AKO'Y HINANGHA
Mayroon bang kilalang tao na nagngangalang Sun Jae-gyu?
Uy, may pirma
ng isang taong nagngangalang Sun Jae-gyu...
Ako 'yan.
Bakit mo sinusulat ang pangalan mo kahit saan?
Huwag mo nang abalang tingnan ang menu.
Ang tanging dapat nating i-order ay
at walong bulgogi.
MAY MABIBILI NA LACQUER CHICKEN SOUP
-Mabuti naman.
-Talaga?
Gusto mo pa?
Kailangan mong gumaling agad.
Magbukas.
Dalawang osam bulgogi, pakiusap.
Sopas ng manok na may lacquer.
Malaki o katamtaman?
Katamtaman, pakiusap.
Sumpa man.
Dadalhin kita sa isang banyo
at papakuluan kita sa pinakamainit na batya.
Bago ko gawing parang hourglass ang baywang mo ,
umorder ka na ng malaki.
Naintindihan?
Sagutin mo ako!
Sige!
Malaki, pakiusap.
Malaki. Oo.
Mukhang malusog pa rin siya.
Wala kang gana kumain?
Kita mo...
Nawalan ako ng pera, mga kaibigan,
at maging ng kagustuhang mabuhay,
pero kahit kailan hindi ako nawalan
ng gana kumain sa tanang buhay ko.
Kung gayon, malamang na mapili ka sa pagkain.
Hindi pa ako nakakagawa ng anumang basurang pagkain
maliban sa balat ng pakwan.
Nakikita ko.
Teka, yung paraan ng pagkain niya,
Parang nakita ko na ito dati.
Ano ito?
Ah, wala.
Hindi pa katagal, sa tingin ko nakita ko
isang taong katulad mo
sa harap ng istasyon ng pulis.
Nakita mo ba iyon?
Napunta ako roon
dahil may ginawa ako sa isang babae.
Anong ginawa mo sa babaeng 'yan?
-Ano?
-Tara na!
Ang bastos mong punk.
Paano mo nagawang hawakan ang kotse ko?
Baliw ka ba?
Bagong-bagong kotse ito
na binigay ko sa kanya kahapon.
Hindi ko talaga ito ginalaw.
Kumusta? Ito ba ang pulis?
-Gusto kong isumbong ang isang tao.
-Sabihin mo sa kanila na sunduin ang baliw na lalaking ito.
-Naku!
-Isumbong mo o kasuhan mo ako, mamaya mo na gawin 'yan.
Tumabi.
Umalis ka na sa daan, ngayon na.
-Dapat akong kumuha ng litrato.
-Tara na!
Tingnan mong mabuti.
Tumabi.
Halos hindi ko man lang ito nahawakan.
"Nahawakan"?
At kailangang naroon ang kanyang asawa.
Sa harap ng asawa niya?
Madalas mangyari ang ganitong bagay.
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Kung sakaling magkataon,
ang peklat sa palad ni Mr. Hong…
Ikaw ba ang may gawa nito?
Ano ba talagang ginagawa ng gurong 'to dito?
Siguro ayaw niyang
ibigay kay Han-gyul ang award.
-dahil diyan.
-Ang kamay ko.
Huli na si Han-gyul.
Sa tingin ko dapat na tayong umuwi ngayon.
Ginoong Araw, ang iyong mukha…
Ang mukha mo ay…
Naku, hindi dapat magkaroon
ng pantal sa mukha ang isang lalaki.
sa ilang pagkain.
Paano ka naging ganoon katanga?
Mabilis akong gumaling,
kaya mawawala rin lahat 'yan sa loob ng isang oras, okay?
Kung may allergy ka,
dapat hinayaan mo akong kumain niyan mag-isa.
Tara na.
Hindi mo sana nasiyahan noon.
Mas masarap ang pagkain kapag sabay-sabay kayong kumakain.
Tama ako di ba?
Tumatawa ka ba?
Huwag kang ngumiti.
Huwag kang magsaya.
Huwag kang maging masaya.
Hayaan mong makita ko ang mukha mo.
Naku, hindi!
Tingnan mo. Huwag na huwag
hawakan mo ulit ang katawan ko. Okay?
Uy, Han-gyul.
Sige.
Kasama sino?
Saan?
Ano ang nangyayari?
May pera ka ba?
Naiintindihan ko.
Bilhan mo siya ng pagkain pagkarating mo,
at alagaan mo siya.
Text mo ako kung nasaan ka mamaya,
at susunduin kita.
Sige, paalam.
Natatakot akong kailangan ko nang umalis.
Bakit? Nasaan si Han-gyul?
Sino ang kasama niya?
Aba…
Tumakas sa bahay ang kaklase niyang nagngangalang Choi Se-jin .
At sinundan niya siya.
-Se-jin?
-Oo.
Hindi kita masasakyan. Umuwi ka nang ligtas.
"Umuwi nang ligtas"?
Ako ang homeroom teacher nila,
hindi ikaw, Mr. Sun.
Saan tayo pupunta?
Papuntang Seoul.
PAGPUPULONG NG MAGULANG AT GURO TUNGKOL SA EDUKASYON
Alagaan mong mabuti ang anak ko.
Sige. Maraming salamat sa pagpunta.
Kumusta, ginang.
Ako ang ama ni A-ram.
Salamat sa paglalaan ng oras
mula sa iyong abalang iskedyul.
Tiyak na masaya si A-ram
dahil mayroon siyang isang maalagaing ama.
Aba, oo.
Salamat.
NAKAKASUSULIT SA MGA KAIBIGAN
AT RESPONSABLE…
OH ANG AMA NI A-RAM
Kumusta ang araw mo? Maganda ba ang lahat?
Kung nahihirapan ka sa paaralan,
sabihin mo sa akin.
Gaya ng sabi mo, isa akong lalaking maalaga.
Ano 'yung pabango na suot mo
sa paaralan? Hindi ko maalis sa isip ko 'yun.
Bakit hindi ka nagre-reply? Nami-miss na kita.
Nasaan ka? Maaari ba tayong magkita sandali?
Sobrang nadismaya ako.
Totoo ba ito?
Hinding-hindi. Hinding-hindi gagawin iyon ni Ms. Bom.
May patunay sila.
Kung hindi nila ginawa,
bakit naman gagawin iyon ng nanay ni A-ram?
Nagkunwari siyang etikal,
pero may karelasyon pala siya.
Naku, nakakadiri siya.
Nasusuka ako dahil sa kanya.
Anong problema?
Bale wala.
Tara na…
papuntang Seoul.
Hoy, masamang Han-gyul.
"Masamang Han-gyul"?
Kaya nga tinatawag kitang Masamang Han-gyul.
Tumakas ako ng bahay dahil sa'yo.
Tumakas ako para makatakas sa'yo,
Kaya bakit mo ako sinusundan
at ginugulo?
Hindi ka ba nagugutom?
Tara, kumain tayo sa tabi ng Ilog Hangang.
Bakit naman gagawa ng ganito ka-romantikong bagay ang isang takas ?
Hindi ako tumakbo nang malayo rito
para gawin ang mga normal na bagay na tulad niyan.
Ito ang unang beses ko sa Seoul.
Ano?
Hindi ka pa nakakapunta sa mga lugar
tulad ng Seoul World Tower?
Nakita ko lang sila online.
Dahil unang beses ko lang dito,
kailangan kong gumawa ng paraan bago ako bumalik.
At hindi kami nagtanghalian
dahil sumakay kami ng bus.
Tumakas ka man o gumawa ng kahit ano,
gawin mo ito pagkatapos mong kumain.
Tara na.
Sundan mo ako.
Ano ang pakiramdam ng maging sobrang may talento?
Hindi ako kailanman sapat ang talento.
Hindi ako nakapasok sa mas magandang paaralan,
at palagi akong nasa pangalawang pwesto.
At makakakuha ka ng Grade 1
kahit hindi ka papasok sa kolehiyo.
At lagi kang nasa unang pwesto.
Nagseselos ka ba?
Nadidismaya ako.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Ano ang pakiramdam ng pagkakaroon ng mga magulang?
Nakakainis talaga.
Mas nakakainis pa rin ang walang magulang.
Ngayon, hindi ko kayang tumira kasama ang tatay ko
kahit isang araw lang.
Sana makasama ko ang tatay ko kahit isang araw lang.
At ayokong makausap ang mama ko.
Sana makausap ko si mama
kahit sandali lang.
Napakabuti ng tiyuhin mo.
Kahit gaano pa siya kagaling, hindi ko pa rin siya nanay.
Sinabi sa akin ni Hong Jung-pyo
Wala akong mga magulang,
kaya hindi ako makakakuha ng Filial Award.
Hindi naman ako nagalit dahil sinabi niyang
hindi niya ibibigay sa akin ang award.
Dahil pakiramdam ko tama siya...
Minsan, ang pagiging mabuti sa aking tiyuhin
Parang binabawi ko lang
ang ginawa niya para sa akin.
Masamang Han-gyul.
Hindi ka kailanman nabigong talunin ako.
Sa sitwasyong ito,
Ikaw ba ang may hawak ng "no-parents" card?
Pinapasama mo lang ang tingin mo sa akin.
MEET ME AT HANGANG RIVER STATION AT 8
Sana ay nakagawa ka ng
masasayang alaala sa Seoul.
Nag-enjoy ako sa pakikipag-usap sa iyo.
Saan ka pupunta?
Se-jin!
Hoy!
Ano ang ginagawa mo?
Ang sakit ng likod ko
dahil sa walang kwentang kalderong 'yan.
Ang sama nito.
Bukas ang kaarawan ng asawa ko.
Masakit din ang mga pulso ko,
at ang leeg ko ay parang naninigas.
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Kung sampung taon na ang nakalipas,
nang pumasok si Sun Jae-gyu sa opisina,
Sasakalin ko sana siya
sa ulo at sakalin pa.
Tama?
Siya nga pala,
Sports festival bukas,
pero malubha ang kalagayan ng guro namin sa PE.
Narinig mo naman ang sinabi ng prinsipal, 'di ba?
Ang sports festival ng paaralan namin
ay parang Olympics sa Shinsu.
Ang dami niyang effort na ginagawa.
Napag-uusapan natin,
bakit hindi tayo mag-workout nang magkasama?
-Mag-ehersisyo?
-Oo.
Tara na. Sasali na ako.
Pero ano ang magiging mabuti?
Kung gusto nating mabilis na matuto ng mga kasanayan,
-dapat tayong mag-boxing.
-Ah, boxing.
Mabilis matuto? Masasaktan lang ang mga tuhod ko.
Kung gayon, paano kung magsimula tayo
sa isang bagay na magaan tulad ng soccer?
Medyo introvert ako,
kaya hindi ako marunong makipaglaro sa mga estranghero.
Kung gayon, paano ang pag-akyat?
Pinakamaganda iyan para sa pagpapalakas ng kalamnan.
Hindi mo ba alam na takot ako sa matataas na lugar?
Tumanggi ka sa lahat!
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Hindi ko alam.
Nakuha ko na.
Hindi ito sasakit sa tuhod mo.
Ayos lang kahit introvert ka.
o may takot sa matataas na lugar.
Perpekto ito para sa atin.
Ano ito?
Sabi ni Mr. Hong ay pupunta siya,
pero wala siya rito.
Bakit ka nandito?
Gusto kong maging katulad ng tiyuhin ni Han-gyul.
Ano?
Makinig ka, ginang.
Narinig mo na ba ang kasabihang
hindi ka maaaring tumubo ng ngipin sa edad na 80?
Maaaring tumawid ang mga kuhol sa karagatan
at maaaring umusbong ang pinakuluang sitaw,
pero paano magiging katulad niya ang isang babae
kung kahit ang mga lalaki ay hindi kaya?
Iyon mismo ang dahilan kung bakit ko ito ginagawa!
Kayong mga lalaking guro,
minamaliit ninyo ang mga babaeng tulad nito,
kaya siyempre,
hindi nakikinig sa mga babae ang mga lalaking estudyante!
Sinasabi nila na ang awtoridad ng mga guro
ay nasa pinakamababa na.
Pero alam mo ba
kung saan nakasalalay ang awtoridad ng mga babaeng guro?
Nasa ilalim ng lupa 'yan!
-Kumusta.
Kumusta.
Natutuwa akong dumating ka.
Guro.
Gusto ko talagang matutunan ang mga kasanayang ito
sa lalong madaling panahon.
Gaano katagal ito aabutin?
Aba, depende naman sa tao,
pero magagarantiya ko
na matututo ang mga trainee sa dojo ko
doble ang bilis kumpara sa mga nasa ibang dojo.
Dapat ay mayroon kang isang uri ng sikretong pamamaraan.
Alam mo, may maalamat na black belt
sa dojo na ito.
Isa siya sa 700 magagaling na guro
sa Korea.
Isa siyang elite na mula sa pagiging white belt
ay naging black belt sa loob ng pitong taon.
Perpekto pa nga niyang na-master
ang maalamat na Imanari Roll.
Siya ang ipinagmamalaki ng aming dojo.
Kung makikipag-sparring ka sa kanya,
ang iyong mga kasanayan at tibay ay...
gumaling ka agad.
Kailan kaya darating ang dakilang taong iyon?
Karaniwan siyang sumusulpot sa ganitong oras.
Ano kaya ang nangyari? Nahuli siya ngayon.
Sigurado ka bang nandito siya?
Nag-text siya sa akin na nandito na siya limang minuto ang nakalipas.
Siguro hindi siya makasagot
dahil kasama niya ito.
Maghiwa-hiwalay tayo.
Liko ka sa kanan, at liko ako sa kaliwa.
Sige.
Saan na naman nagpunta ang lalaking 'to? Susmaryosep!
Jjun!
Namiss kita nang sobra!
Naligaw ako ng landas. Malayo pa ang Seoul.
Gutom na gutom na ako.
Bilhan mo naman ako ng masarap, pakiusap?
-Tiyo!
-Hoy.
Bakit ka nag-iisa?
Kumusta naman si Choi Se-jin?
-Nawala siya sa akin.
-Nawala siya sa iyo?
Sa totoo lang, hindi ko sinabi sa'yo
dahil baka mag-alala ka,
pero patuloy pa rin siyang nagte-text sa isang lalaki.
At sinabihan siya ng lalaki na magpalipas ng gabi...
sa kanyang lugar.
Sa lugar niya?
Papalapit na ang tren ng Inner Circle patungong Hangang Naru .
Se-jin!
Susmaryosep.
Kumusta?
Natagpuan ko siya.
Kakasakay lang namin ng tren,
pero may kasama siyang lalaki.
Darating ako.
Hindi natin siya kilala.
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin niya sa iyo?
Maghintay ka diyan.
Hindi ko kaya. Aalis na ang tren.
Tapos magkita tayo sa susunod na istasyon.
Ang susunod na istasyon?
Paano natin…
Kumusta?
Sumakay sa susunod na tren.
Hindi pwede.
ANG IYONG KASALUKUYANG BILIS
BINABAGAL
-Tayo na!
Meron tayo nito!
-Tara na!
-Ano ba 'to?
Darating ako.
Hintayin mo lang ako.
Ang hintuan na ito ay ang Estasyon ng Hangang Naru.
Ang mga pinto…
PROTEKTAHAN ANG LUPA!
WALANG LUPA, WALANG TAYO
Alam ko na.
Ano?
Choi Se-jin!
Pasensya na. Pasensya na. Darating lang.
Umalis ka sa daan!
Gumalaw.
Ginoong Araw?
Ngayon naaalala ko na
ang lalaking ito.
Ginoo.
Si Sun Jae-gyu?
Gusto ko sana siyang patawarin,
pero gusto ko ring maghiganti ngayon.
Hindi ba nawala ang iyong kabiyak?
Kaya mo ba itong gamutin?
Nahulog ka na sa kanya.
Anong
ginagawa ng isang lalaking tulad ni Sun Jae-gyu sa isang babaeng tulad niya?
Lumuluha na siya.
Mag-ingat ka simula ngayon.
Siguradong pagsang-ayon iyon.
Jae-gyu!
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu